*******************
*                 *
*       HELP      *
*                 *
*******************

Asstec -> Digite até 6 números para entrar no campo de ASSTEC. Ex: 29612

Etapa  -> Estão registradas as seguintes etapas no sistema:
P01 - DFEMEA
P02 - PLACAS E ESQUEMÁTICOS
P03 - CNC
P04 - MECANICOS 3D
P05 - CRIAÇÃO DE GRUPO, DOCUMENTOS DO MAGNÉTICO
P06 - Montagem do prototipo
P08 - Teste eletrico e mecanico
P09 - Artefatos e doc. prod.
P10 - Montagem do lote piloto
P11 - Teste do lote piloto
P12 - Teste do produto final
P13 - Doc. e instalacao de uso
P14 - Verif. de instalacao/uso
P15 - Estudo de novos prod./processos
AT10 - Manutencao
AT20 - Teste eletrico de PCI
AT30 - Montagem mecanica
AT40 - Isnpecao/embalgem/expedicao
AT50 - Relatorio assistencia tec.
Caso o usuário tente digitar alguma etapa que não está listado acima, não funcionará.

Pessoa -> Estão registradas todo o time do desenvolvimento, os quais poderão ser chamados por apenas uma letra. Estas são:
F - Rafa
R - Robson
A - Japa
C - Caio
V - Victor
J - Junior
Caso o usuário tente digitar alguma letra que não está listado acima, não funcionará.

Consultar -> Aqui está uma opção para você consultar sua entrada de tempo. Primeiro digite a letra específica do seu nome, logo em seguida clique no botão. Automaticamente o software já te encaminhará para o vizualizador de tempos do sige.

Entrar -> Entra no tempo. Selecione uma data e hora ou deixe a data e hora atual do computador

Sair -> Sai no tempo. Selecione uma data e hora ou deixe a data e hora atual do computador

Entrar um dia completo -> Entra um dia inteiro, respeitando o horário de trabalho de cada integrante do time. Nesta opção, a edição de hora será desabilitada.

Entrar vários dias -> Entra vários dia de uma vez, respeitando o horário de trabalho de cada integrante do time. Cuidado com finais de semana e feriados, pois ele irá adicionar todos os tempos da data inicial até a final. Nesta opção, a edição de hora será desabilitada.

RESET Data/Hora -> Reseta a data e a hora de acordo com a data e a hora do sistema do computador

